정보통신망 이용촉진 등에 관한 법률 등 관련 법률에 의한 개인정보 보호규정 및 정보통신부가 제정한 개인정보지침을 준수하고 있습니다.



1. 개인정보 수집에 대한 동의

Random Fashion은 이용자들이 회사의 개인정보수집이용 동의 또는 이용약관의 내용에 대하여 「동의」버튼 또는 「취소」버튼을 클릭할 수 있는 절차를 마련하여, 「동의」버튼을 클릭하면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 봅니다.



2. 개인정보의 수집 항목

Random Fashion은 이용자들이 회원서비스를 이용하기 위해 회원으로 가입하실 때 서비스 제공을 위한 필수/선택적인 정보들을 온라인상에서 입력 받고 있습니다.

(필수) 회원 가입 정보: 이름, 이메일 주소, 전화번호, 닉네임
(선택) 회원 가입 정보: 프로필 사진, 나이, 성별, 키, 몸무게, 체형, 패션 관심사
회원제 서비스 이용에 따른 본인 확인 절차에 이용 시 수집정보: 아이디, 비밀번호
서비스 및 부가 서비스 이용에 대한 요금 결제 시 수집하는 정보: 주민등록번호, 은행계좌정보, 신용카드정보
자동수집항목: IP 주소, 접속 기록, 쿠키 등
14세미만 가입자의 경우 법정대리인 정보
기타 양질의 서비스 제공을 위하여 선택적으로 수집하는 정보: 전화번호, 주소


3. 개인정보의 수집 방법

Random Fashion은 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.

홈페이지, 모바일기기, 서면양식, 팩스, 전화, 상담 게시판, 이메일, 이벤트 응모, 배송요청
협력회사로부터의 제공
생성정보 수집 툴을 통한 수집


3. 개인정보의 수집 이용 목적

Random Fashion은 이용자의 사전 동의 없이는 이용자의 개인 정보를 수집하지 않으며, 수집된 정보는 아래와 같이 이용하고 있습니다.

신규 서비스의 개발: 이용자들이 제공한 개인정보를 바탕으로 보다 더 유용한 서비스를 개발할 수 있습니다. 회사는 신규 서비스 개발이나 콘텐츠의 확충 시에 기존 이용자들이 회사에 제공한 개인정보를 바탕으로 개발해야 할 서비스의 우선 순위를 보다 더 효율적으로 정하고, 회사는 이용자들이 필요로 할 콘텐츠를 합리적으로 선택하여 제공할 수 있습니다.
회원관리: 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 연령확인, 주문 및 결제처리, 배송처리, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달
마케팅 및 광고 활용: 신규 서비스 개발과 이벤트 행사에 따른 정보 전달 및 맞춤 서비스 제공, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계


4. 개인정보 공유 및 제공

Random Fashion은 이용자들의 개인정보를 동의받은 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공유 및 제공하지 않습니다. 다만 아래의 경우는 예외로 합니다.

① 이용자들이 사전에 공유 및 제공에 동의한 경우

② 서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 필요한 경우

③ 법률의 규정 또는 수사목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따른 수사기관의 요구에 의한 경우

④ 대한민국 경찰서에서 통신자료제공 요청이 온 경우에는 개인정보를 경찰서에 제공합니다.



5. 개인정보의 위탁

회원의 동의 없이 개인정보를 외부에 위탁하지 않습니다.



6. 개인정보의 보유 및 이용기간

Random Fashion은 이용자의 개인정보를 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이요로 명시한 기간 동안 보존합니다.

가입 회원정보에 관한 기록: 탈퇴 후 3년간 보간 후 파기, 단 개인정보를 별도로 분리하여 저장 및 관리합니다.
게시물 및 댓글 내용에 관한 기록: 사이트 폐쇄 시까지 보관합니다.
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년(전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
대금결제 및 재화 등에 공급에 관한 기록: 5년(전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
방문(로그)에 관한 기록: 3개월(통신비밀보호법)
악성 사용자 재가입 방지를 위한 기록: 단일 암호화 기법으로 해쉬 방식으로 일부 개인정보의 해쉬를 영구적으로 저장하여 가입 제한을 할 수 있습니다(이 때 개인정보 자체는 저장되지 않음).


7. 개인정보의 파기절차 및 방법

Random Fashion은 회원님의 개인정보를 안전하게 처리하며, 유출의 방지를 위해 다음과 같은 방법을 통하여 개인정보를 파기합니다.

파기절차: 가입 회원정보는 탈퇴 후 3년간 별도의 DB에 보관한 후(종이의 경우 별도의 서류함), 어떠한 용도로도 열람 또는 이용할 수 없도록 파기 처리합니다. 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되어지는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
파기 방법: ① 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다. ② 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각합니다.


8. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법

이용자는 언제든 "마이페이지" > "프로필 설정"에서 자신의 개인정보를 조회하거나 수정ㆍ삭제할 수 있으며, 자신의 개인정보에 대한 열람을 요청할 수 있습니다. 회청할 수 있으며, 법률에 특별한 규정이 있는 등의 경우에는 처리정지 요청을 거부할 수 있습니다.
이용자는 언제든지 개인정보 처리의 정지를 요청할 수 있으며, 법률에 특별한 규정이 있는 등의 경우에는 처리정지 요청을 거부할 수 있습니다.
이용자는 언제든지 "회원탈퇴" 등을 통해 개인정보의 수집 및 이용 동의를 철회할 수 있습니다.
만 14세 미만 아동의 경우, 법정대리인이 아동의 개인정보를 조회하거나 수정 및 삭제, 처리정지, 수집 및 이용 동의를 철회할 권리를 가집니다.
이용자 및 법정대리인의 권리는 "회원정보" 페이지 등에서 직접 처리하거나, "문의" 및 이메일을 통해 요청할 수 있습니다.


9. 쿠키(Cookie)의 설치, 운영 및 거부

쿠키: 웹 사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 사용자의 브라우저에 보내는 정보 파일로 사용자의 컴퓨터 하드디스크에 저장되기도 합니다.
쿠키 등의 사용 목적: 사이트 로그인을 위한 아이디 식별 및 사이트 설정 기능이 담겨져 있어서 최적화된 정보 제공을 위해 사용합니다.
쿠키 설정 거부 방법: (IE의 경우) 웹 브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션> 사이트별 개인정보에서 거부할 수 있습니다.


10. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책

이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.

비밀번호 암호화: 회원 아이디(ID)의 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인만이 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다.
해킹 등에 대비한 대책: 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다.
Random Fashion은 이용자 개인의 실수나 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 일들에 대해 책임을 지지 않습니다. 이용자 개개인의 본인의 개인정보를 보호하기 위해서 자신의 아이디(ID)와 비밀번호를 적절하게 관리하고 이에 대한 책임을 져야 합니다.



11. 개인정보 보호책임자 및 담당자의 소속

개인정보 보호업무 부서: Random Fashion 개인정보 보호팀
이메일 : eogod2658@naver.com


12. 권익침해 구제방법

이용자는 아래의 기관에 대해 개인정보 침해에 대한 피해구제, 상담 등을 문의하실 수 있습니다.
<아래의 기관은 회사와는 별개의 기관으로서, 회사의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나 보다 자세한 도움이 필요하시면 문의하여 주시기 바랍니다>
    ▶ 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)

소관업무 : 개인정보 침해사실 신고, 상담 신청
홈페이지 : privacy.kisa.or.kr
전화 : (국번없이) 118
주소 : (58324) 전남 나주시 진흥길 9(빛가람동 301-2) 3층 개인정보침해신고센터
▶ 개인정보 분쟁조정위원회
소관업무 : 개인정보 분쟁조정신청, 집단분쟁조정 (민사적 해결)
홈페이지 : www.kopico.go.kr
전화 : (국번없이) 1833-6972
주소 : (03171)서울특별시 종로구 세종대로 209 정부서울청사 4층
▶ 대검찰청 사이버수사과 : http://www.spo.go.kr
▶ 경찰청 사이버안전국 : http://cyberbureau.police.go.kr


13. 고지의 의무

이 개인정보 취급방침이 법령, 정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용이 추가, 삭제 및 수정될 경우에는 변경사항의 시행일의 7일전부터 사이트에 공고할 것입니다.

공고일자: 2023년 04월 11일
시행일자: 2022년 04월 11일